1.wbbs对文章列表部分的处理

现在的wbbs文章列表是基于同主题的，列表时只列出
同主题首篇文章；列表按照同主题最后一篇文章的发文
时间降序排序，有分页功能。

这部分处理主要由phpbbslib中的下面几个函数来完成：

bbs_getthreadnum(string boardName)，该函数求某版面下的主题数量
这个函数首先比较.DIR和.WEBTHREAD文件的时间戳，如果
.WEBTHREAD旧于.DIR则调用bbslib中的www_generateOriginIndex
函数重新生成.WEBTHREAD文件（似乎需要一个更好的判断方式来触发更新.WEBTHREAD）
然后直接由.WEBTHREAD的文件长度求记录数目。

其主要算法是：
首先建立一标志数组，在其中存放已找到的groupID。这个标志数组有两个
内部数据结构：第一个是链表，按照每个主题最后发文时间排序，最后可以
直接顺序写入 .WEBTHREAD。另一个结构是平衡二叉树，目的是方便快速搜索
groupID。程序倒序遍历.DIR中的记录，如果其groupID不在标志数组中，则
加入标志数组。在遍历过程中同时判断该帖子是否是原文，如果是，同时需要
将原文信息复制进标志数组。最后生成.WEBTHREAD的时候是按照链表顺序写，判断该主
题是否有原文，如果没有，作一些特殊处理再写入 .WEBTHREAD 以便到时候显示原文
是否被删除。关于这里是否有原文的处理细节，参见代码。


bbs_getthreads(string boardName, int start, int num)，该函数按
同主题最后一篇文章的发文时间降序排列，取从start开始的num篇主题信息。
这个函数充分利用已经产生的 .WEBTHREAD 文件来操作。


atppp注: 以下三个函数已经被替换成 smthbbs 系统最新的主题查找函数
bbs_get_threads_from_gid()。我看了一下，下面的函数单个来看效率其实比
bbs_get_threads_from_gid()更高，但是综合起来测试整个PHP执行的效率，使用
bbs_get_threads_from_gid()一般来说更好。这里我先这样改了，希望roy不要打我pp。

bbs_get_thread_articles(char *board, int groupID, int start, int num)
该函数按发文时间降序排列，取某一从start开始的num篇文章

其算法为：
首先找倒序遍历.DIR从中找主题ID与groupID相同的
start+num篇文章；

bbs_get_thread_articles_num(char *board, int groupID)
该函数求某主题的文章数

其算法与bbs_get_thread_articles也类似，首先找到该主题的首篇文章，然后从
此处开始遍历.DIR找主题ID与groupID相同文章并计数；

bbs_get_article() 也已经被替换掉




2.关于同主题模式的利弊

同主题模式和公网论坛比较一致但是和传统telnet配合的时候可能会有不一致的地方。
以下几个问题是特别需要注意的

*) 删除了原文的置顶不能阅读
*) 一个主题是否显示成精华，不可re，and/or 置顶仅仅是判断原文是否有这个属性。
   特别的，如果一个re文被g，这个主题不会自动成为精华贴。类似的，一片re文被
   设置为不可re，这个主题不会显示为不可re；但是如果原文被设置成不可re，这个
   主题会显示为不可re(当然这个标志只有版主能看见)不过所有已有的re文还都是可
   re的。这里还有不少细节问题。

这个以后可能会改。




3. 关于树形回复结构

loadtree.php (版面文章列表点击 + 会显示回复结构) 和 disparticle.php (单篇文章
阅读底部会显示回复结构) 已经加入了树形回复结构的支持。基础代码在
inc/treeview.inc.php 里面。产生回复树结构再递归显示其实是一件比较耗时间的操作，
这部分代码以后可能还需要再优化。现在如果回复超过一定的数量(50)，就不显示回复树
结构而直接显示平板式回复结构。另外，smthbbs 现在设置的一个主题可以返回的最大回
复数量是512。这里其实还是有文章可做，比方回复树里面显示每一个帖子是否已读，不过
暂时先不考虑了。

default.php 里面定义了 SHOWREPLYTREE，如果为 1 就会支持树形回复结构。如果为 0 
就是平级显示所有回复。这里也有分章可做，SHOWREPLYTREE 其实定义成用户自定义参数
或者 cookie 参数可能更好。



4. 一些杂事

a. 一个主题，如果最后一个回复是未读的，自动认为这个主题未读
b. 版面搜索功能只搜索楼主，时间范围指定的是最后回复时间范围。
c. query.php里面设置了window.onload，因为如果<select size不是1的话，IE和firefox有
   时候不能正确highlight预选的版面。如果在funcs.js或类似地方全局性的设置window.onload
   一定注意保证query.php的onload逻辑不变。DOM2加入了addEventListener可以用以避免这个
   问题，不过IE6似乎不支持。
d. queryresult.php 使用 javascript 来写页面。如果搜索结果过多，可能会提示是否取消
   javascript 运行。另外搜索结果全都放在一个 table 里面，如果页面没有下完，就什么都不
   会显示。这些暂时不管了吧，以后搜索做成分页的就好了。
